👀「富有人生」開放平台-「有形無形財富都可傳承使我更富有」平台,「富有」新主張「身心靈都富有」
打破貧富差距.創造共同富裕

「富有人生」開放平台
 https://github.com/RichmeNet

👋主旨:將richme.net(富美網)開源,廣招「富美」合伙人
👀以richme.net主網站(互動平台)+lifebook.tips為副網站(自動平台)。

🌱技術分組:
一.AI組:python(實作)、DB(資料收集分析)、命理(阿卡西紀錄/易道)。
二.App組:b4x(App/Web3+/MQTT物聯/mastodon群聯)、Line(訊息通知)、Flutter(bot/Agent)。
三.Web組:wordpress(入口設計)、MQTT(Web3+AIoT)、頭目互聯網(區塊/互聯)。
四.Ideals組:任何「富美」新創點子-養生、富聯、利他、昇頻、靈修、半農......

💞️經營管理:
初期成立虛擬公司-「厘米智慧」網路
信託基金51%股份+49%開放認養及「五行幣」營運。

⚡<【厘米元宇宙】世界重構計劃>
人/社群/企業都可以更rich,一切由richme(身心靈平衡)作起

🌱【厘米元宇宙】要由<道生一.一生二.二生三.三生萬物......>談起
「陰陽五行」顯像了陰陽上漲下跌趨勢中所構成五行由陰陽量變到質變的進程(木《少陽》/火《太陽》/土《太極》/金《少陰》/水《太陰》)=>同時也創世了「內元宇宙」。
生剋沒有好壞只有符合所需及是否能如太極般善用每一種力量!
一生二即<陰+陽>,然後二以上即無限延伸-如五行並非固定的五個東西,而是在形容陰陽上漲下跌的趨勢的過程,如四季夏季即處在火最盛的三條實線上(過去/現在/未來都是實線-八卦),其他萬事萬物都依此規模與邏輯!

【厘米元宇宙】讓你我都足夠富足,即可改造所處的大環境,從而累積修行不斷提昇共振的頻率(昇維)

不用等下輩子-五行不懂沒關係,跟01與半導體我們都不涉但會IT應用即可(RM+)
這一世在RM+共修提昇共振的頻率,隨時共好!

🌱「厘米智慧」
計劃將richme.net落地於「厘米智慧」網路: 

✅短期「超我APP」=>以「命書APP」為雛型+以「我執」行社群AI互動
「我執」為元宇中心+「三人行ThreeSome」社群互動
⭕1.依「我執」作相對回應與適性建議
......
✅長期「智慧助理」智慧終端:含護身符的羅盤造型投影
然後尺寸縮小到2.88英寸的觸控螢幕=>含護身符的羅盤造型投影項鍊
⭕1.平常外出是項鍊-數位助理
⭕2.工作時置於「智慧架」-含電源充電設備的架子,視訊(內麥克風及喇叭)/工作(智慧架可以藍芽接螢幕鍵盤滑鼠)
⭕3.「車用架」含行動充+充電設備的架子,並可輔助輸出到車用螢光幕上
⭕4.流年月日依訂閱自動回覆建議
⭕5.依「生活」=>「食衣住行育樂」+依「工作」=>「人事時地物」適性提供方針及建設性目標

期許化新世紀的業力危機為智慧轉機!

❤️‍相關「大同」建設:
盲人重建基金會(盲派轉惠)
壯有所用(企業初衷.員工)
少有所養(智慧扶養.子女.幼有所長)
老有所終(組織目標.家屬)
......


廣招「利他」合伙人
richme.net@gmail.com


<!---
RichmeNet/RichmeNet is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
